1. Separar el string de numeros en un array de stringscon split
2. Comprobamos que lo que nos han dado son numeros con isdigit
3. Transformar los strings de numeros, en digitos con atol
4. Comprobar que los numeros esten en rango de int
5. Comprobar que no haya numeros repetidos

6. Pasar los numeros a la lista a

t_list a - Todos los nodos de numeros
t_list b - Va a estar vacia al principio

7. Comprobar el rango de desordenacion de la lista
8. Dependiendo del rango, tendremos tres algoritmos
Uno simple.
Uno medio.
Y uno complejo

Algoritmos para casos pequeños (≤ 5 números)

👉 Objetivo: Resolver perfectamente los casos pequeños con el mínimo de movimientos.

✅ 1. Caso 2 números

 Si están desordenados → sa

✅ 2. Caso 3 números

 Hardcodear las 6 combinaciones posibles.

 Resolver en máximo 2–3 movimientos.

✅ 3. Caso 4 números

Estrategia clásica:

 Encontrar el mínimo.

 Hacer rotaciones hasta ponerlo arriba.

 pb

 Resolver los 3 restantes.

 pa

✅ 4. Caso 5 números

 Mandar los 2 más pequeños a B.

 Resolver los 3 restantes.

 Reinsertar ordenadamente.
