✅1. Separar el string de numeros en un array de stringscon split
✅2. Comprobamos que lo que nos han dado son numeros con isdigit
✅3. Transformar los strings de numeros, en digitos con atol
✅4. Comprobar que los numeros esten en rango de int
✅5. Comprobar que no haya numeros repetidos

✅6. Pasar los numeros a la lista a

✅ t_list a - Todos los nodos de numeros
✅ t_list b - Va a estar vacia al principio

7. Crear todos los movimientos
    7.1 Push ✅ pa pb ✅
    7.2 Swap ✅ sa sb ✅
    7.3 Rotate ✅ ra rb rr✅
    7.4 Reverse Rotate ✅ rra rrb rrr✅
8. 

✅9. Comprobar el rango de desordenacion de la list
❌10. Dependiendo del rango, tendremos tres algoritmos
      ✅10.1 Uno simple. Algoritmo simple (O(n²)) → Inserción o selección adaptada a pilas
      ❌10.2 Uno medio. Algoritmo intermedio (O(n√n)) → Orden por chunks
      ❌10.3 Y uno complejo. Algoritmo complejo (O(n log n)) → Radix sort adaptado a pilas

   ❌ 11. Algoritmo adaptativo

❌TAREA QUE NOS FALTA: FLAGS

--simple
--medium
--complex
--adaptive

--bench